Simples, direto e esforçado

IA pode fazer o meu trabalho muito melhor e mais rápido

home
sobre mim
projetos
educação - pôr fotos
exp prof
contato - com mensagem por whats
trabalhe comigo/ vamos trabalhar junto

habilidades / skills? ferramentas/linguagens que conhecimento 


Home
bem vindo ao meu site, criado para exercicio de fixação html e css do curso técnico 
desenv sis senac.

sobre mim
Douglas, 36 anos nascido e criado em sao leo. simples, direto e esforçado. e sincero nao tenho muita criatividade. nao termino os projetos

educação
sao luis
fred
sao luis
senac 3000 talentos
senac

exp profissional
prefa
cooperei


projetos
jogo
mvp desaparecidos



cooperei
fiz o site em html 4 ainda, conseguia ser feio e bonito ao mesmo tempo, exótico digamos. fiz on the fly, a cor de fundo era um azul-marinho-roxo, os botões do menu eram a barra do windows xp, foi construído todo usando tabelas e tinha até MARQUEE (saudades)
